一回到这里就放松了
已经完全把这当成自己家了
我懂这种感觉
大家起码先把装备脱掉吧
说的是啊
好吧 脱装备吧
嗯
奇怪 动不了
难道我们中谁的麻痹魔法了吗
不是的 我们只是太累了
说起来自打从学校毕业 我们就一直不停完成任务
从来没有好好休息过
黑心企业
那是什么
就是那种让员工在恶劣条件下过度工作
压榨员工的剩余价值的恶毒雇主
也就是黑心商人吧
盯
等下 什么时候我成雇主了啊 不都是同伴吗
我和大家一样累啊
这种是肌肉型雇主中常见的情况呢
自己也很累 所以强迫其他人更加努力地工作
我可没说过这种话
那从明天开始休息一段时间怎样
毕竟我们也攒下不少钱了
真的吗
烈娜居然是最先高兴的
这是要把雇主的定位强加我身上到什么时候啊
好吧 那么从明天开始放假了
太好了
刚好我有些想做的事情
我也是
总之我要睡个懒觉 千万不要叫醒我
我去干点什么呢
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
我说过偶尔也要休息吧！
早上好 麦露
早上好 珀琳
烈娜和梅维丝人呢
早就起来出门了
梅维丝不是说要睡个懒觉吗
她嘴上这么说 结果还是第一个起床出门了
我醒的时候就已经不在了
烈娜和我一起吃过早餐后出门了
那我是起的最晚的呢
毕竟是休假 没必要太在意
珀琳 你在写些什么呢
我在写赤红誓约的账簿
我一直想着整理一下自成立以来的收支情况
难道说至今以来我们的收支全都记录下来了吗
跟钱有关的东西我是不会忘的
珀琳不愧是商人之后 真是个可怕的孩子
说起来烈娜和梅维丝都说有事情要做
也不知道干嘛去了
烈娜没有细说 不过梅维丝有说她要去附近的咖啡店看看
咖啡店？
梅维丝在…
就在那
厉害了 只有那边的空间格调尤为高雅
不愧贵族出身
想必从小就像那样享受闲暇时光的吧
那边的人好棒啊
真的耶 不过看不出是男是女
哪边都没关系啦
梅维丝
麦露 珀琳 你们来了啊
梅维丝好友有贵族的风范 非常帅气
是吗
你的发小有没有人称呼你「安德烈」呢？
没有呢
那朋友中有没有对你说「玛丽 我什么点心都会做」的公主呢
也没有那种人呢
遗憾
有什么遗憾的
烈娜没有跟你们在一起吗
她跟我们分头行动的
不管我怎么问都不肯告诉我她要去哪
真是的 好见外啊
毕竟对于烈娜来说这段时间的经历
会让她回想起以前那些痛苦的事吧
所以需要一个人静静吧
有可能
她是个敏感的人嘛
果然还是这个吧
不 这个也的确不错啊
但果然还是…
这种爱好不能告诉那三个人啊
噗噗噗 烈娜意外的挺少女的嘛
烈娜 我写封信给父亲大人
让他把轻飘飘的小裙子从我的老家寄过来吧
烈娜 干脆别当魔法师了 转行当公主吧
肯定会捉弄我
麦露姐和梅维斯姐的确很可能
但是珀琳姐是不会这么说的哟
这样吗
烈娜姐 我希望您请务必戴着这个去招待客人
嗯 招待客人？
蕾妮 你为什么会在啊
因为有东西不够需要稍微出个门买点东西
意外的碰到了有趣的事情嘛
赤之誓约里最禁欲的烈娜竟然会喜欢饰品
完了
明天开始我的称号就要从赤红烈娜变成闷骚装可爱烈娜了
为什么觉得我一定会告诉给别人啊
不会告诉别人吗
那个 其实我对于这种饰品也挺感兴趣的
可就是对自己的品味没什么自信
就交给姐姐我吧
真的吗
果然梅维斯是贵族呢 看过的书还是诗集
毕竟是在那样的环境里长大的
这么说的话 麦露也是贵族 不是吗
话是这么说没错
但我的情况有点复杂 比较特殊
比起今世的贵族经历 前世的平民经历要更长
说起来 是说过在老家被疏远了吧
没能过上像样的贵族生活
对不起 问了你些奇怪的问题
这种事 不要紧的
好像是被误会了 就当是这样吧
被关在潮湿阴暗的地牢里 衣服残破不堪
连像样的三餐都吃不上 对吧
嗯？
最后从牢里逃出来的麦露成为了富豪
向抛弃自己的人复仇吧
向他们复仇什么的
我这段时间告诉她们的故事和基督山伯爵混起来了啊
那个 珀琳要继续做账吧
啊 是的 我是这么打算的
那么我也出门了哦
话是这么说的 但是没什么好做的啊
不过一个人自己打发时间我可是专业的
要说原因的话 前世十八年的人生
我可是基本上一个正式朋友都没有
您就如此自信满满的讲着悲伤的故事
哪里 哪里 都孤单快20年了 也没什么了
话说如此 我觉得这还是挺惨的
那么 干什么好呢
首先是…
您怎么了
啊 什么都想不到啊
欸 好奇怪啊 之前都会做什么来着
哦 看电视
这个世界没有这种东西哟
是啊 网络和游戏机也没有 漫画也没有
好吧
我跳
稍微有点不对吧
跳
麦露大人 您在做啥
之前就有想法 如果有空就练习一下
总有一天会派上用场的  跳跃式土下座
完成了
这样一来这个招式就随时都能用出来了
这样的招式到底能用在哪里 我是完全想象不到
您满足就好
那么 已经过了一个小时了吗
连十分钟都还没过哦
这样吗
那么 接下来要干什么好呢
好奇怪啊 之前一个人打发时间 时间很快就过去了啊
不不不 我要冷静
轻轻松松地把休息日一天给打发了 才是我啊
这是这么需要心急的事吗
但是 这是我最擅长的事啊
要是连这个也没了 我就没有长处了
这自我评价真是低得厉害
做个差不多的粘土人偶
再加点意义不明的涂鸦
从垃圾堆里找本差不多的书看看
躺着滚来滚去 胡乱想些故事
要不干脆就直接睡会
不管哪个都是让人能感到相当空虚的行为啊
这样就好
像把粘土人偶卖出去
故事能让大家开心我就很开心
反正我也不是很擅长积极去做些有意义的事情
没有意义不才能随心所欲吗
真的就是只是只是消磨时光吗
就是这样
好
你在这儿啊
啊 大家都在呢
她们两个都回来了 就想着来邀请麦露你一起去做点什么
所以 就请你快点完成你手头上的事啊
那个 你刘海上沾着沙子啊 怎么搞的啊
这个嘛 就稍微练习了一下类似于必杀技的东西…
不继续没关系吗
没关系
那我们回房间里去吧
真是抱歉 让你也陪着烈娜的任性
你说什么呢
还不是梅维丝你一直吵吵嚷嚷地说「好无聊啊好无聊啊」吗
是这样的吗
原来是这样
我变得不擅长应对孤独
是因为和大家一起
我说 今天我们也四个人一起去玩吧
不错呢
我也觉得不错
麦露怎么想
我很乐意
那 既然昨天也在房间玩过了
不如今天就出去找个地方玩吧
诶？
怎么了吗
不愿意出门吗
不是这样的 我已经很久没和朋友出去玩过了
不由得感叹一下
这样啊
既然如此 以后大家经常一起去玩吧
那就由麦露来决定我们去哪吧
诶？
说得对
赞同 上哪我都奉陪哦
想做些什么呢
唔…这样的话
我想去享受海水浴
海水浴？ 什么意思
难不成你的意思去海边戏水吗
对对 就是那个意思
但是我从没有体验过叫「海水浴」的东西哦？
我也是
我也只是在故事里听过
没关系 我会做好充分的准备
好吧 既然麦露有这种要求
最近天也热了起来 去海边或许很舒服
是啊
那我们就明天再去吧
为什么
我想事先做好万全的准备
首先要准备泳衣
泳衣？
是指戏水专用的服饰
穿普通的衣服下水的话
吸水之后缠身上一个不小心还会透呢
原来如此
由于泳衣是紧贴在身上的
所以我需要知道大家精确的尺寸
因此请让我给大家量一量
裸体来量哦！
诶？！
真的必须得脱光才行吗
毕竟不仅要游泳也得受海浪冲刷
尺寸不对的话就很容易错位甚至被冲走哦
我明白了啦
啊…不…你在摸哪里啊
只不过用软尺贴着而已啦
话说回来平时穿着衣服看不出来
你的身体的弯曲有度相当不错呢
不要一直盯着看啊
果然被别人看见裸体是会觉得害羞吧
有吗
没问题吗
小时候开始不管是入浴还是更衣都有女仆来帮忙的
不愧是贵族小姐
烈娜的屁股 透着粉色光泽真可爱呢
颜色和尺寸不是没关系吗
下一位 珀琳 请进
啊…好
要小心
嗯…小心什么？
珀琳
那我出门去采购一些泳衣需要的材料和其他的用品
干劲满满呢
海水浴有那么有趣吗
我锁了解的也只有在水边享受悠闲的时光而已
为什么要去海水浴呢
难得大家一起出门去玩
就想尝试下和前世的我完全无缘的事情
就是那个吧
大海啊
抵达了
就像包场了一样
不枉那么早起
那么 也终于到它们出场了
这些海水浴用道具
这些都是你自己制作的吗
毕竟这里几乎没有卖我国家的东西
于是就有一些代替品再现了一番
真能干
这个要怎么用？
这个套着浮在水上
这个用手拍来拍去
这个拿着互相对射
这个插在这里 睡在这上面 再戴上这个
完全不明白在干嘛
感觉挺麻烦的样子
很容易搞错顺序吧
没事 没有特定的顺序
也不需要一次性全不都来一遍
然后呢 这些就是泳衣了
就这么点吗
布料面积好小啊
没事的
但是这实在…
还是太…
拜托了 泳衣可谓海水浴的核心
无法想象没有泳衣的海水浴啊
请穿上吧
综上所述 拜托了
麦露
你没必要这样啦
你们会穿的吧
之前就是悄悄在练习这个啊
嘛 毕竟我们也说过要顺你的意思来玩
那 请进入更衣箱
准备还真是充分
啊 好像没有麦露的
真亏你注意到了
我可是按照惯例 直接穿在里面了
快点快点 大家换衣服吧
那么请在我喊过名字后再走出来
首先是梅维丝小姐
真不愧是梅维丝小姐 完美
是…是吗
那 接下来有请珀琳亮相
珀琳 出局
我弄错了穿法吗
不是 你不用在意
这件衣服可爱是可爱
但我果然还是觉得布料的覆盖面积太少了
不会啦 不会啦
在我的国家大家都是这么穿的
这可是最能展现出女性魅力的魔法之衣
接下来有请烈娜
这假发是什么鬼啊
喂 麦露
这身衣服和你很配呢
是吗
咦 啊 胸 有胸
啊 麦露 你的胸有成长啊
确实之前还更平 咳咳 还要更收敛一些呢
麦露 这是怎么回事
我还在长身体的嘛
其实只是在里面垫了垫子而已
不愧是麦露大人 不择手段
一二三四 五六七八
好了 准备体操结束
好
我还是第一次在海里游泳
我也是
稍微等一下
怎么了
要进海里 还有一点讲究 必须要遵循
呃
还有什么讲究的吗
是的 可并非只是在水里游泳而已
还不能游泳吗
若是全身都泡进水里
这么可爱的泳装不就看不见了吗
难道穿这身泳衣不是为了游泳吗
不不不 这只是为了改善气氛的服装而已
可你之前不是说要有功能性还有抗阻力的吗
那是为了以防万一
明明是来海水浴 游泳竟然成了意外事项
基本上 女孩子都是在我做的那个道具上趴着
或者在沙滩上玩耍 而不是游泳
在水浅的地方嘻嘻哈哈打打闹闹
感觉这和我的想象出入有点大
那么 嘻嘻哈哈开始
来海边玩真开心呢
确实相当不错
挺不错呢 没事多来玩玩
太好了 我也很开心呢
你们在这干什么呢
这个叫海水浴
海水浴？明明都是女孩子
却一个个跟没穿衣服一样在这玩吗
喂 麦露 你说过这很普通吧
在我的国家是挺普通的
哇 不穿衣服的小姐姐
不能看啊
真是的 可害死我们了
呜 按照惯例 忘记带换的一般内衣
下面凉凉的
你事真多
好了好了 麦露也没有恶意
我真的不知道啊 这个世界…这个国家的泳装露出度这么低的
你之前住的究竟是个什么国家啊
有点奇怪呢
才没有呢 那个世界…国家很好的
真的啦
知道了 我知道了啦
这样就算罚掉你三个月的零花钱也不过分
对吧 珀琳
咦
珀琳？